NTM Application
חלק ראשון בפרוייקט מתגלגל של בניית Whats App Clone.


תיאור:

כאשר מפעילים את האפליקציה נפתח עמוד ה - Login, מעמוד זה ניתן לעבור למסך ההרשמה(עמוד ה - register) במידה ואינכם רשומים לאפליקציה.
לאחר הרשמה מוצלחת תועברו לעמוד ה - Login כדי להתחבר עם המשתמש החדש שלכם.

עם ההתחברות תפתח האפליקציה, ריקה מתוכן, כעת על ידי לחיצה על כפתור הוספת הצאט,
שנמצא ליד התמונת פרופיל שלכם, ניתן לצרף צאטים עם אנשים שרשומים לאפליקציה.
לשם כך ישנם 5 משתמשים רשומים כ - Hard-Coded:
1. שם משתמש - noamit, סיסמא - noa1, שם תצוגה - noa amit.
2. שם משתמש - tomerk, סיסמא - tomer1, שם תצוגה - Tomer Hadar.
3. שם משתמש - mommy, סיסמא - mommy1, שם תצוגה - best mommy.
4. שם משתמש - daddy, סיסמא - daddy1, שם תצוגה - best daddy.
5. שם משתמש - sister, סיסמא - sister1, שם תצוגה - my sister. 

כמובן שגם תוכלו להירשם עם כמה משתמשים שונים שתרצו ולפתוח צאטים איתם ולא רק עם המשתמשים שרשומים כ - Hard-Coded.

על ידי רשימת ה - username של משתמש שכבר רשום ניתן לפתוח עימו צאט חדש.
בכל אחד מחמשת המשתמשים שרשומים לעיל ישנה סוג הודעה כלשהי שתפתח ברגע שתפתחו עימו צאט חדש.


בעת כניסה לצאט כלשהו, ניתן גם לשלוח הודעות חדשות ומסוגים שונים,
בעת שליחת הקלטה/תמונה/וידאו ישנה הסתכלות מודקמת על התוכן אותו תרצו לשלוח,
בכך ניתן לראות לפני שליחה איך נראה התוכן או איך נשמעת ההקלטה עוד לפני השליחה וכמובן שקיימת האפשרות לבטל את השליחה כאשר ההודעה מוצגת לפני שנשלחת.


להרצת הפרוייקט יש לבצע npm install  ולאחר מכן npm start, זאת כיוון שלאחר ביצוע pull לפרוייקט,
לא קיימת תיקיית ה - node_modules כיוון שכללנו את התיקייה הנ״ל בקובץ .gitignore .

